연구 방향 요약해봄

- 일단!!! 뭘 해결해야 되느냐.
    - 부호의 매개변수가 커질수록 가능한 정수 해의 조합이 기하급수적으로 증가한다고 함. 기존의 격자점 열거법으로는 처리가 불가능한 수준이 됨.
    - 그래서 일단 정수게획법 (ILP)로 사전 검사를 수행하는 거임. 일단 이걸 해서, 해가 존재할 수 없는 불필요한 탐색 영역을 미리 제거하는 거임.
    - 대규모 문제에서 사용하는게 휴리스틱 접근법이잖슴. 그래서 대규모 부호 분류를 위해서?? 우리가 휴리스틱 접근법을 해당 문제에 삽입시킬 거임.
        - 이때, 어떤 휴리스틱 알고리즘이 부호 분류 문제의 환경에 적합할 지를 고려해야함.
        - 그래서 여러 휴리스틱을 각각 사용하는 알고리즘을 개많이 짜서, 넷이서 분담해서 코드 돌려보고 성능 비교해봐야 할 듯함.
        - + 초기해 추출 방식은 어떤 걸로 할 지도 고민해봐야함. (물론 어떤 휴리스틱을 쓰느냐에 따라 다르겠지만)

---

기존의 열거법은, 가능한 모든 후보를 생성한 뒤에 조건에 맞는 것만 골라내지만, 정수계획법을 결합시키면 불필요한 후보를 애초에 안 만들 수 있음. 조건에 맞는 것만 뽑아낼테니까.

